Никогда не говори “невозможно”. Все возможно, если ты настойчив и уверен в себе.
Помни, что трудности и неудачи – это лишь временные испытания на пути к успеху.
Время – это самый ценный ресурс. Его необходимо использовать с умом и не упускать возможности.
Лучше действовать и сделать ошибку, чем ничего не делать и жалеть об этом.
Не жди, что кто-то другой изменит твою жизнь. Изменение должно начаться с тебя.
Мои идеи и чувства важны
Все образуется
Все будет хорошо
В моей жизни есть смысл
Я уменьшаю объем негатива в своей жизни, одновременно увеличивая объем позитива
Мне даны бесконечные таланты, которые я начинаю использовать сегодня
Я на пути к жизни своей мечты
С каждым днем я приближаюсь к своим целям
Я горжусь своими достижениями